Repository: ccpz/Plurkism
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Plurkism Error
zh_tw: Plurkism 錯誤

source: Growl is not installed
zh_tw: 沒有安裝 Growl

source: Keychain data read error
zh_tw: 讀取 Keychain 時發生錯誤

source: Error Code: %ld, message:%@
zh_tw: 錯誤碼: %ld, 說明:%@

source: Login Failed: %@
zh_tw: 登入失敗，原因: %@

source: Login as %@ successed
zh_tw: 以 %@ 登入成功

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Info
zh_tw: 資訊

source: New Plurk Message
zh_tw: 一則新 Plurk

source: New Plurk Response
zh_tw: 一則新回應

source: Program not found
zh_tw: 找不到程式

source: %@ program is not found
zh_tw: %@ 程式找不到

source: Keychain data modify error
zh_tw: 修改 Keychain 時發生錯誤

source: Keychain data add error
zh_tw: 新增 Keychain 時發生錯誤
